هل تتسائلوا ما هو نظام العمل اليومي للاشخاص الذين يعملوا في مجال التجارة الالكترونية ؟
اذا في هذا الفيديو ساطلعكم على يومياتي كتاجر في مجال التجارة الإلكترونية
كما هو الحال في كل مشروع تجاري تعملون به مهم جدا العمل بنظام
الشيء المميز في مجال التجارة الإلكترونية أنه يمكنك بدء العمل في أي ساعة تريد
انا شخصيا ابدء عملي الساعة التاسعة صباحا
والشيء الاول الذي ابدء  به هو رؤيت الرسائل داخل موقع الايباي
مهم جدا تفقد الرسائل داخل موقع الايباي قبل تجهيز أي زرمة او رؤيت المشتريات في الحساب
لأنه يمكن ان احدى الزبائن يريد الغاء الصفقة او يريد تغيير أي شيء في عنوان الشحن الذي عرفه في حسابه
من ثم نبدء بتجهيز المنتجات تغليفها وارسالها لقسم البريد الذي نعمل معه
ساريكم بعض الرزم الجاهزه  للشحن
جميع هذه العوامل التي ذكرتها تتطلب بين الساعتين الى ثلاث
من ثم ارجع الى المكتب اتفقد صفحات المبيعات إذا يوجد أي تعديل علي القيام به
وانتقل لادارة المنتجات الت يبيعت بطريقة الدروب شيبينغ  لانني ادير عدة متاجر قسم منهاتشحن من بلادي وقسم اخر تشحن من خلال موردين من انحاء العالم الذين اعمل معهم وهم الذين يشحنون المنتجات نيابة عني
من ثم ابدؤا بعمل بحث اسواق لمنتجات جديدة يمكنني بيعها اما من خلال طريقة الدروب شيبينغ او ايجادها في بلادي وشحنها
اضافة الى ذلك انا ايضا تاجر في موقع امازون عند الانتهاء من إدارة المتاجر في موقع ايباي انتقل لادارة المتاجر في موقع امازون
فطريقة العمل مع موقع امازون مختلفة تماما من طريقة العمل مع موقع ايباي
يوجد الكثير من المنتجات الحصرية التي ابيعها في موقع الأمازون واشحنها لمخازنهم
اتوقع ان اليوم شركة الشحن ستاتي لاستلام هذه الرزم
فكما ترون انا اعمل في هذا المجال كوظيفة كاملة يمكنني العمل ساعة واحدة باليوم او ساعتين
كما يقولون الكثير من المدربين الاخرين ولكن إذا كنت تريدون نتائج جيدة ومربحة يجب عليكم التعامل مع مشروعكم بجدية وتكريس له الوقت الذي يستحقه
فريقي اليوم مكون مني وامراتي وموظفتين ربما في المستقبل سادع امراتي تلقي بعض النصائح اتامل انها ستوافق
هذا الفيديو اعلنته لكي اريكم أنه حقا يمكنكم العمل في هذا المجال بوظيفة كامله تماما مثلي
فانا ابتدات تماما مثلكم لم اكن اعرف شيء بالمجال ولكن تعلمت وثابرت وسافرت لعدة محاضرات لكبار التجار في العالم في بلادي وخارج البلاد لاكتسب الخبرة الازمة في المجال
اضافة الى ذلك لقداعلنت هذا الفيديو لاحفزكم واشجعكم واري لكم امكانيات هذا المجال
ايضا هذا هو الواقع لاغلبية طلابي الذين تعلموا هذا المجال وندعمهم ونساعدهم باي مشكلة يصادفوها
اتمنى انكم استفدتم من هذا الفيديو واضفت معلومات مفيدة لكم
ولكل من لدية أي استفسارات عن مجال الايباي او الأمازون ارجو كتابتها بالتعليقات تحت او مراسلتنا من خلال الرابط المبين بوصف الفيديو
ساركم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو